# Haxi v.1.0 

## Руководство пользователя

1. Откройте приложение. Войдите в свой профиль, используя телефон и пароль, указанные при регистрации. 
При первом входе в приложение, нажмите кнопку регистрации и позвоните по номеру, указанному на экране.
Вас зарегистрирует специалист.

2. Вам откроются вкладки:
    ### 1. Мои поездки;
    ### 2. Создать новую поездку;
    ### 3. Посмотреть все заказы/Посмотреть свободных водителей.

2.1. Во вкладке **Мои поездки** вам откроются заявки на совместную поездку, отправленные вами. Статус "в ожидании" означает, что пассажир еще не принял вашу заявку (для водителей) либо водитель по запрошенному вами
маршруту еще не найден (для пассажиров). Статус "подтвержден" означает договоренность между водителем и пассажиром. Свяжитесь с водителем/пассажиром.

2.2. Во вкладке **Создать новую поездку** в поле Дата введите дату в символьном или числовом формате. Предпочтительный формат "число месяц". Скройте форму. В поле Время введите время поездки/интервал времени, в течение которого вы можете начать поездку/время начала и конца поездки. Допускается введение 
символьных и числовых значений. Скройте форму. В поле Комментарий, по желанию, введите комментарии к поездке, н-р откуда забрать, количество багажа и др.  
Скройте форму. Нажмите кнопку Создать поездку.

2.3. При нажатии на кнопку **Посмотреть все заказы/Посмотреть свободных водителей** вы получаете список доступных заявок от водителей/пассажиров. Нажмите на интересующую вас поездку для уточнения деталей. Вы можете принять её, нажав на кнопку "Принять" или же выбрать другую поездку, нажав на кнопку "Скрыть".



